Jimat perak tidak
mempengaruhi Anda.
Artinya dia membuang yang
asli dan memakai yang palsu.
Aku sudah bilang padamu bahwa
Vicky adalah manusia serigala, bukan aku.
Dia sangat berbahaya.
Dia bisa menyakiti Divya.
Saya harap Anda yakin bahwa
saya bukan manusia serigala.
Ya saya percaya kamu.
Saya akui bahwa Anda
bukan manusia serigala.
Tapi kamu juga bukan
Shekhar yang asli.
Anda telah mengkhianati kami sejauh ini.
Anda telah berbohong kepada kami sejauh ini.
Tidak mungkin aku bisa mempercayaimu
karena kamu berasal dari dunia bawah.
Sejenak lupakan dari mana aku
berasal dan orang
seperti apa aku ini.
Dan tolong hentikan
pernikahan Divya.
Saya tidak punya waktu.
Malam ini adalah malam bulan purnama.
'Akan ada malapetaka
di malam bulan purnama.'
'Apa pun yang terjadi,
diinginkan atau tidak'
'akan terjadi pada tengah malam
pada malam bulan purnama.'
Saat bulan purnama
muncul di langit jika Vicky
adalah manusia serigala
maka dia akan berubah.
Dan dia bisa menyakiti Divya.
Saya harus menyelamatkannya.
Aku harus menyelamatkan adikku.
Nona Drishti, tolong lepaskan ikatanku.
Saya bisa bantu anda.  Tolong..
Lepaskan ikatanku.  Ibu Drishti..
'Akhirnya, aku akan menikah.'
'Pewaris keluarga ini
mencoba menyingkirkanku'
'tapi tidak bisa.'
Drishti!
Apa yang terjadi sayang?
Di mana kamu?
Bukankah kamu seharusnya membawa
Divya ke panggung pernikahan?
Saya akan menceritakannya kepada Anda nanti.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa kamu yakin?
Bagus..
Vicky akan menikah dengan Divya.
Teruskan.  Menikah.
Setelah menikah, manusia serigala
ini akan selalu ada di dekatmu.
Dia bisa mengawasimu.
Dan dia akan dengan mudah mengetahuinya
apa yang guru minta mereka lakukan
kapan dia muncul
di bintang mistis itu?
Segera setelah saya mengetahui
apa yang akan dilakukan keduanya
Aku akan menggagalkan rencana
mereka dan juga rencana guru!
Silakan.. Menikahlah, Divya.
Setelah menikah
hidupmu akan hancur.
Nyonya Shergill, di mana Anda tadi?
Saya telah mencari Anda.
Tuan Shergill, ini terakhir
kalinya saya melakukan apa
pun tanpa memberi tahu
Anda.  Yang terakhir kalinya.
Saya berjanji.
Siapa yang akan melakukan
upacara penyerahan pengantin?
Saya akan melakukannya!
Hari ini adalah malam bulan purnama.
Sesuatu akan terjadi
di sini malam ini.
Waspada.
Simran.
- Simran, buka jendelanya.
Ada terlalu banyak asap.
- Ya, Kakak Ipar.
Buka dengan cepat.
Bagaimana apinya menjadi lebih besar?
Dan mengapa ada begitu banyak asap?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
'Jika cahaya bulan menyinariku'
'maka aku tidak akan bisa menahan
diri untuk tidak bertransformasi.'
'Apa yang saya lakukan?'
Cepatlah, Pendeta..
Selesaikan upacara
pernikahan dengan cepat.
Ini adalah malam bulan purnama
jika pernikahan tidak
segera dilangsungkan maka
pengantin pria akan menjelma
menjadi manusia serigala.
Sebelum cahaya
bulan menyinari dirinya
selesaikan pradaksina.
Ayo cepat..
Letakkan tangan mempelai
wanita di tangan mempelai pria.
'Oh, Setanku!  Cahaya
bulan telah memasuki rumah!'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikannya menjadi manusia serigala.'
Anda boleh meninggalkan tangannya.
Tinggalkan tangannya!
Upacara selesai, Anda boleh
meninggalkan tangannya.
Tidak, aku tidak akan melepaskan tangannya.
- Apa!
Drishti, apa yang kamu lakukan?
Pendeta sudah memberitahumu
bahwa upacaranya
sudah selesai.
Tinggalkan tangannya.
Upacaranya belum
selesai dan saya
juga tidak akan
melakukan upacaranya.
Tangan mempelai wanita
dimaksudkan untuk diserahkan
kepada mempelai pria dan
bukan kepada binatang buas!
Ya Tuhan!
Dia bukan manusia, dia binatang.
Dia adalah manusia serigala yang sebenarnya.
Dan aku tidak akan menikahkan
adikku dengan manusia serigala.
Oh, Setan!  Dia telah terekspos.
Dia telah mengambil wujud aslinya.
Shekhar adalah manusia serigala yang
sebenarnya, lalu bagaimana mungkin?
Tidak, Bibi.
Shekhar bukanlah manusia serigala.
Vicky adalah manusia serigala.
Sudah kubilang anakku
tidak berbohong, bukan?
Dia anak laki-lakiku..
Divya, lari..
Rakshit, Divya..
Apa itu?
Ya Tuhan!
Apa yang dilakukannya!  Divya!
Drishti!  Drishti!
Hentikan dia!
Dia membawa Divya bersamanya!
Membantu!
- Ya Tuhan!  Seseorang tolonglah Divya!
Divya!
- Nyonya Shergill, tidak akan terjadi apa-apa pada Divya.
Aku akan pergi bersamamu.
- Divya!  - Saudari!  - Divya!
Bibi.. - Tinggalkan aku.
- Kalian semua, tetap di sini.
Dia membawa Divya pergi..
- Tetap di sini bersama mereka.
Aku akan pergi bersamanya.
- Kemana dia pergi?
Kakak ipar.. - Drishti.
- Dia membawanya pergi.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Ya Tuhan!
Tolong aku!
Bantu aku, Suster.
Biarkan aku pergi!
Tolong aku!
Kakak ipar, apakah kamu melihatnya?
Vicky adalah manusia serigala.
Semua orang menuduh
Shekhar sebagai manusia serigala.
Tapi dia tidak!
Vicky penipu itu adalah manusia
serigala yang sebenarnya.
Anakku tidak bersalah.
Kakak ipar, anakku
tidak bersalah..
Ya, Ashlesha.
Tapi itu tidak membuktikan
bahwa dia adalah Shekhar yang asli.
TIDAK!
Tante.. - Ashlesha..
- Bu Ash..
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya semua ini.
Shekhar..
- Apa yang terjadi, Bu?
Beri tahu saya.
Vicky.. - Apa?
-...berubah menjadi manusia serigala dan menculik Divya.
Apa?
Dia mengambil Divya!
Bagaimana?
Drishti mengira kamu
adalah manusia serigala.
Tapi aku bukan manusia serigala.
Vicky adalah manusia serigala yang
sebenarnya.  Aku anakmu Shekhar.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku tahu aku banyak berbohong
padamu tapi percayalah, aku Shekhar!
Lihat, Bu.  Ini mempengaruhiku
karena aku berasal dari dunia bawah.
Bukannya aku manusia serigala..
Itu sebabnya..
Saya telah membaca tentang ini.
Saya harap sekarang Anda percaya
bahwa saya bukan manusia serigala.
Tolong lepaskan aku.
Manusia serigala itu mengambil Divya.
Saya harus pergi dan menyelamatkannya.
Tolong lepaskan aku.
Silakan.
- Kakak ipar dan adik pergi menyelamatkannya.
Saya harus pergi juga.
Tolong lepaskan aku.
Dia membawa Divya pergi.
Saya akan menyelamatkannya.
Telah terbukti bahwa saya
bukan manusia serigala.
Jadi tolong lepaskan ikatanku.
Silakan!
Lepaskan ikatanku..
Tolong lepaskan aku, Bu.
Romi.. Lepaskan ikatanku.
Ya.  Itu telah terbukti.
Bu, Romi.  Sejujurnya aku
mengetahui tentang anak laki-laki yang
hilang itu dan aku datang ke sini
dengan berpura-pura menjadi dia.
Namun dalam beberapa
minggu terakhir, saya
menyadari bahwa itu
semua hanyalah takdir.
Akulah Shekhar yang asli.
Ya, Bu.  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Itu sebabnya, saya mulai mengingat
kembali kenangan masa kecil saya.
Terkadang saya bisa melihat sekilas
dan terkadang melihat dengan jelas.
Kemudian saya mengingat kembali
semuanya dari masa kecil saya.
Lalu aku yakin.
Suatu hari saya yakin
bahwa saya adalah Shekhar.
Aku anakmu, Bu.
Tolong lepaskan aku.
Saya harus pergi dan menyelamatkan Divya.
Tolong lepaskan aku, Bu.
Oke.  - Lepaskan ikatanku.
Tolong aku!
Saudari, Rakshit!  Tolong selamatkan saya.
- Divya!  - Biarkan aku pergi.
Divya!
- Hati-hati, Ny. Shergill.
Jangan takut, Divya.
Saya datang.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Divya.
Divya..
Saudari!
Aku datang, Divya.
Aku akan menyelamatkanmu, Divya.
Divya..
Saudari..
Divya, Drishti.
Kalian berdua kembali.
Pergi dan sembunyi.  Ayo cepat.
Tuan Shergill!
Drishti!
Saudari!
Divya!
Shekhar?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ada yang tidak beres.
Sangat salah.
Manusia serigala ini akan
membuatku mendapat masalah.
Saya harus melakukan sesuatu.
Manusia Serigala, aku telah
membuat boneka yang menyerupaimu.
Boneka ini akan bertindak
seperti yang saya buat.
Anda mungkin masih hidup
tapi aku akan mengontrol semua gerakanmu.
Shekhar?
Anda..
Divya..
Saudari..
Siapa kamu dan siapa yang
mengirimmu ke sini?  Beritahu kami.
Dia datang ke arah kita, Suster.
Oh!  Jadi Anda kembali
ke bentuk manusia Anda.
Tidak masalah.
Baik itu wujud
manusia atau binatang
Akulah yang mengendalikanmu.
Tidak peduli berapa banyak
pertanyaan yang diajukan orang-orang
ini kepada Anda, saya tidak
akan membiarkan Anda berbicara.
Vicky, kamu pengkhianat!
Saya menganggap Anda sebagai
sahabat saya dan apa yang Anda lakukan?
Anda mengkhianati saya dan keluarga saya.
Katakan padaku siapa yang mengirimmu ke sini.
Mengapa kamu datang ke sini?
TIDAK.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
- Kamu harus.
Katakan padaku siapa yang mengirimmu ke sini.
Atau aku akan membunuhmu
dengan belati ini sekarang juga.
TIDAK!  TIDAK..
kamu tidak akan berkata apa-apa..
Dia tidak bisa menjawab
pertanyaan Anda selama saya di sini.
Itu tidak mungkin.
Berhenti.
S-Berhenti.
Saya akan memberitahu Anda.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Beritahu kami dengan cepat.
Beri tahu saya.
Katakan padaku siapa kamu.
Siapa yang mengutus kamu?
Apa identitas asli Anda?
Beri tahu saya.
Tidak, dia tidak akan mengatakan apa pun.
Rahasianya akan
selalu menjadi rahasia.
Tidak peduli seberapa keras kalian
mencoba, rahasianya tidak akan terungkap.
Satu-satunya hal yang
akan terjadi adalah kematian.
Beri tahu saya.
Kalau tidak, semua
belati ini akan
menusukmu sekarang.
Merah..
Cakra Merah.  - Cakra Merah?
Anda adalah rubah yang
bisa berubah bentuk, bukan?
Cakra Merah?
Tidak ada yang bisa
lepas dari Chakor merah.
Cakra Merah?
Apa yang dia bicarakan?
Siapakah Chakor merah ini?
Tuan Shergill, dia mencoba
menunjukkan sesuatu pada kita.
'Mengapa mobil ini datang
dengan kecepatan seperti itu?'
'Siapa yang mengendarainya?'
SAYA!
Saya sedang mengendarainya.
Saat ini, mobil ini pasti
akan membunuh seseorang.
Kematian sedang mendekatimu.
Drishti..
Siapa kamu?
Siapa yang mengikatmu di sini?
Tombak ini?  dimana saya?
Di manakah lokasi Drishti?
Dia telah tiba!
Dia telah tiba.
Lihat, dia telah tiba.
Siapa kalian semua?  Drishti!
Nyonya Shergill!
Mati!  Dia meninggal.
Dia meninggal sebelum dia bisa
mengungkapkan kebenaranku.
Rubah yang bisa berubah bentuk sudah mati.
Sekarang, pertanyaannya adalah
di mana keempat
orang bodohku itu?
Di sana?  Bagaimana kalau
kita mencarinya di sana?
Divya.
Divya, mereka jatuh dari tebing.
Mereka seharusnya ada di sana.
Mari kita lihat di sana.
Divya, kamu baik-baik saja?
Apa pentingnya bagi Anda?
Divya, tahukah kamu betapa
aku memohon di hadapan ibuku
untuk membebaskanku agar
aku bisa datang kepadamu?
Saat itulah aku bisa
datang kepadamu.
Apakah kamu masih
memanggilnya sebagai ibumu?
Divya, dengarkan aku.
Saya tidak tahu apa yang Anda
rencanakan dan
mengapa Anda ada di sini.
Saya datang ke sini untuk mencari
saudara perempuan saya dan Rakshit, oke?
Jadi, ikutlah denganku jika kamu mau.
Bantu saya jika Anda mau.
Tapi jangan bicara padaku.
Suara ini?
Divya!
'Apa yang terjadi disini?'
Saya bukan milik tempat ini.
Saya memiliki..
Ya, kamu bukan milik tempat ini.
Tapi Tuhan telah mengirimmu ke sini.
Ya!
Jaga tamu kita.
Saya mencari istri saya.
Istri?
Anda akan mendapatkan istri Anda.
kamu akan mendapatkan istrimu..
Ya.
Nyonya Shergill adalah istriku.
Jadi..
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku.
Mama..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengikatku di sini?
Aku.. Akankah ada yang memberitahuku?
Bebaskan saya.
Aku berkata, bebaskan aku.
Mengapa kamu mengikatku di sini?
Saya mencari istri saya.
Dimana istriku?
Ya, saat yang baik telah tiba.
Anda akan mendapatkan istri Anda sekarang.
Dia adalah putriku.
Dia akan menjadi istrimu.
Apa!
Akankah dia menjadi istriku?
Saya sudah menikah!
Saya punya istri!
Drishti!
Nyonya Shergill!
Tuan Shergill.
Drishti!
Nyonya Shergill!
Suara ini..
Darimana suaranya berasal?
M-Tuan.. Tuan Shergill!
Tuan Shergill!  - Drishti!
Suaranya berasal dari sana.
Tuan Shergill, di mana Anda?
- Nyonya Shergill, saya di sini!
Kamu ada di mana?  - Dimana dia?
Dimana Tuan Shergill?
Divya?
D-Divya!
Divya!
Drishti!
Tuan Shergill.
Divya, ini hutan.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Di sini, apapun bisa
terjadi kapan saja.
Ulurkan tanganmu.
Divya, jangan melampiaskan
amarahku pada dirimu sendiri.
Ulurkan tanganmu.  Bangun.
Divya, itu akan menyakitimu.
Bangun.
Divya, maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Untuk luka ini
atau atas kesedihan yang telah
kau berikan kepada kami semua?
Begitu dalam sehingga kita
belum bisa melupakannya.
Saya mengatakan bahwa saya minta maaf.
- Tolong jangan katakan apa-apa
itu tidak ada artinya.
Anda tidak bersungguh-sungguh.
- Divya, kenapa menurutmu
bahwa aku tidak bersungguh-sungguh?
Mengapa saya perlu memikirkan sesuatu?
Semuanya jelas.
Anda telah berbohong kepada
kami dan mengkhianati kami.
Semua orang tahu segalanya.
Apakah kamu mengerti?
Divya, aku tahu itu..
- Kamu tidak tahu apa-apa!
Hubungan tidak
terbentuk dalam semalam.
Dibutuhkan waktu, usaha dan harapan.
Terkadang, Anda perlu
menghabiskan seluruh hidup.
Dan kadang-kadang, satu saat, satu
pandangan atau satu hari saja sudah cukup.
Hati mengatakan bahwa
hubungan ini adalah milik kita sendiri.
Orang ini adalah orang yang kita sayangi.
Orang-orang ingin
mempertahankan hubungan itu.
Dan hal yang sama
juga terjadi pada kami.
Maksudku, keluargaku.
Semua orang sangat mencintaimu.
Mereka ingin tetap bersamamu
karena mereka mengira
kamu adalah putra mereka
yang hilang, Shekhar.
Mereka melakukan banyak hal untukmu.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda bermain dengan harapan,
kepercayaan, dan cinta semua orang.
Anda memanfaatkan semua orang.
Kami berpikir baik tentang Anda
dan ternyata Anda
menjadi seperti ini!
Akulah yang dipikirkan
dan dipahami semua orang.
Saya Shekhar.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Divya, saya tidak
memahami hubungan
yang Anda sebutkan
secara mendalam.
Saya tidak mengerti
orang dan hubungan
sebanyak Anda memahaminya.
Saya sendirian selama bertahun-tahun.
Aku tidak punya siapa-siapa, Divya.
Saya tidak tahu apa arti orang,
hubungan keluarga, dan rumah.
Divya, aku telah berada di
dunia akhirat sepanjang hidupku.
Orang-orang dikutuk
untuk pergi ke akhirat.
Saya telah berada
di sana sejak kecil.
Saya tidak tahu mengapa saya ada di sana.
Saya tidak tertarik
mendengarkan Anda.
Saya harus menemukan saudara
perempuan saya dan Rakshit.
Drishti!  Nyonya Shergill!
'Apa yang terjadi disini?'
'Mengapa masyarakat suku
menangkap Tuan Shergill?'
Sekarang, Anda akan
dinikahkan secara tradisional.
Pernikahan Tuan Shergill?
- TIDAK!  Saya tidak akan menikah!
Saya sudah menikah!
- Pernikahan itu tidak ada artinya.
Ini adalah kegilaan!
- Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Bagaimana kamu bisa menikahkanku
tanpa mengenalku?  Apakah Anda
mendapatkan siapa pun yang jatuh
di hutan ini menikah?
Lepaskan ikatanku!
Ini adalah aturan suku kami.
Kami sedang menunggu tanda Tuhan.
Dan lihat.. Tuhan
mengirimmu ke sini dari langit.
Putri kami beruntung.
- Aku tidak jatuh dari langit!
Saya jatuh dari tebing.
Istri saya jatuh bersama saya.
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Anda tidak kenal istri saya!
Dia wanita gila!
Jika dia datang ke sini, dia
akan memberimu pelajaran!
Dia akan menghajar kalian semua!
- Apa yang dia katakan?
Apakah saya gila?
Ya, aturan dan tradisi Anda
tidak akan ada gunanya.
Tinggalkan aku!
- Mulai ritual pernikahan!
Ya..
Lepaskan ikatanku!
Ritual pernikahan?
Mereka ingin suamiku
menikah, bukan?
Biarkan saya memberi mereka pelajaran.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan mereka.
Saya tidak dapat menghubungi mereka.
Kemana mereka pergi?
- Ya, Mahima.
Bahkan aku ingin bertanya
kemana perginya mereka berempat.
Hei, Ashlesha, apakah kamu
melepaskan ikatan anakmu?
Anda membebaskannya.
Kenapa kau melakukan itu?
- Ash, apakah kamu melepaskan ikatan Shekhar?
Ya, aku..
- Lihat..
Dia bersikap sangat keibuan.
Dia menentang kalian semua
dan memikirkan putranya.
Ya, benar.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Anda tidak perlu ikut campur.
- Ash, beritahu dia.
Katakan padanya di mana Shekhar berada.
Beri tahu dia.
Jika tidak, Divya, Drishti dan
Rakshit akan berada dalam bahaya
karena dia.
- Ojas, tidak akan terjadi apa-apa.
Bagaimana Anda bisa yakin?  Dia tidak..
- Ojas, dengarkan aku..
Kenapa kalian berdua bertengkar?
- Apakah mereka akan menari saja?
Dia belum siap untuk memahami
bahwa putranya adalah penipu ulung.
Jangan ikut campur!
Dia benar.  Jangan ikut campur.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Apakah ini masalah pribadimu?
- Ya.
Hei, Romi.  Sejak
kapan rumah ini milikmu?
Ini bukan rumahmu.  Jadi, jangan
ikut campur.  Apakah kamu mengerti?
Dia akan angkat bicara.  Bahkan dia
sudah seperti anak bagi keluarga kami.
Apakah begitu?  Sama
seperti anak penipumu?
Hei, Shachini!
Tidakkah kau mengerti?
Kami telah meminta Anda untuk
tidak ikut campur.  Jadi, jangan!
Saya mengatakan
hal-hal tentang Shekhar
karena aku tidak percaya padanya.
- Ojas.. - Aku tidak percaya
bahwa dia adalah
putra dari keluarga ini.
Tapi itulah pemikiran saya.
Dan dengarkan ini dengan jelas.
Kami adalah keluarga.
Anda adalah orang luar.
Jadi, sekeras
apapun kita bertengkar
tapi dihadapanmu..
Kita bersama..
Kita berdiri bersatu..
- Jadi, hancur bersama.
Tuan Shergill.
Jangan bereaksi.  Kalau
tidak, mereka akan curiga.
Nyonya Shergill, apa rencananya?
Rencana apa?
Anda akan menikah, kan?
Drishti, ini bukan waktunya
bercanda.  Seriuslah.
Aku tahu.
Aku akan melepaskan ikatan tanganmu.
Ya.
Cepatlah, Ny. Shergill.
Mereka bisa berhenti menari
kapan saja.
- Saya melakukan hal yang sama.
Gadis ini bukan dari suku ini!
'Bawa ini pergi dan korbankan
dia di dalam air mendidih!'
'Nyonya.  Shergill!
- Tuan Shergill!'
'Kami terbakar!
Selamatkan kami!'
'Tangkap mereka!'
'Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang Chakor?'
'Saat kami mencari di internet'
'kami menemukan seekor burung bernama Chakor.
- Tidak, Kak, aku melakukan hal yang sama.'
'Burung-burung ini tidak berwarna merah.'
'Siapa yang bisa menjadi Chakor merah?'
'Tn.  Shergill, kami tidak menemukan
apa pun tentang Chakor merah'
'tapi aku yakin sesuatu
yang buruk akan terjadi.'